# 面向数据科学家的 Web 开发

> 原文：<https://towardsdatascience.com/web-development-for-data-scientists-42b0a34dbdec?source=collection_archive---------14----------------------->

## 一口大小的数据科学第三集

![](img/e56689b66198e3a144c2086e2cb7d1f4.png)

几乎从定义上来说，数据科学是跨学科的。一个好的数据科学家既是统计学家，又是主题专家，还是开发人员。

但是，你如何检查这些盒子呢？你需要知道的大多数统计数据和模型构建都可以通过像 Udacity 和 [Fast.ai](http://fast.ai) 这样的 MOOCs 获得。你需要的大部分主题经验，你可以在工作中学习，或者通过阅读维基百科的文章。

但是开发者盒子呢？在数据科学的上下文中,“开发”是什么意思？弄清楚这一点可能是在数据科学领域立足的最具挑战性的方面，因为大多数进入数据科学的人都是为了算法和模型构建。

他们通常不知道如何编写干净的代码，或者如何进行 web 开发——或者为什么这很重要。

这就是为什么 Wesley 在本周的指导中开始关注网络开发。